Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add functional of BNGONROT
[DOC] thesis: add formula for BNGONROT step problem

>>>>

Минимизируемым функционалом в данном случае является

$$
J[\alpha, h_{\phi}(\phi_{1} + \alpha), h_{\phi}(\phi_{2} + \alpha), \ldots,
h_{\phi}(\phi_{N} + \alpha)] =
\sum \limits_{i = 1}^{M}[h_{\phi}(\theta_{i}) - y_{i}]^{2}
$$

причем величины $h_{\phi}(\theta_{i})$ вычисляются по похожей формуле

$$
h_{\phi}(\theta_{i}) =
\frac{sin(\phi_{R_{i}} + \alpha - \theta_{i})}{sin(\phi_{R_{i}} - \phi_{L_{i}})}
h_{L_{i}} +
\frac{sin(\theta_{i} - \phi_{L_{i}} - \alpha)}{sin(\phi_{R_{i}} - \phi_{L_{i})}}
h_{R_{i}}
$$

Однако данный функционал не является квадратичным вследствие того, что
неизвестная $\alpha$ входит в выражение через аргументы тригонометрических
функций. Тем не менее, авторы приводят основанный на квадартичном 
программировании алгоритм, который позволяет решить эту задачу.

Обозначим через $J_{h_{\phi}}(\alpha)$ минимум функционала по значениям опорных 
чисел при фиксированном значении смещения $\alpha$.

$$
J_{h_{\phi}}(\alpha) = \min_{{h_{\phi}(\phi_{i} + \alpha)}} J[\alpha,
h_{\phi}(\phi_{1} + \alpha), h_{\phi}(\phi_{2} + \alpha), \ldots,
h_{\phi}(\phi_{N} + \alpha)]
$$
